你知道在这片大海的尽头有一个巨大的宝藏吗
将它拿到手的人就能成为海贼王
是不是很令人兴奋啊
从未听说过的冒险在等待着我们
为了阻止路飞他们到达方舟
艾尼路放出了「万雷」
没用的 艾尼路
大地是不会输的
路飞逐渐逼近了方舟
把黄金钟给我交出来
连同国家一起消失吧
「雷迎」
橡皮
「焰火」
「黄金牡丹」
放晴吧
敲响它 草帽小子
点亮山多拉的灯
紧接着 终于到达了方舟马克西姆的路飞
和艾尼路经过了一番激战...
再见了 我要连你也一起敲了
橡皮
「黄金回旋弹」
传下去吧
战争的终焉!
响彻远方的高傲幻想曲
能听见吗
菱形大叔
猴子们
黄金乡
就在这里啊
那混小子做到了
多么美妙
好好听的声音啊
这是什么 什么
我一直坚信总有一天这个时刻会到来
罗兰度听到的钟声...
就是这个吗
咻
这是...
巴斯在歌唱吗
神...
真的存在吗
真是无法形容的奇迹
沉默了400年没有再次响起的钟声
我们几乎都已经放弃了希望
大战士卡尔加拉
你能听见吗
山多拉之灯的响声
这个国家到底发生了什么
这个音色是什么
难道说...
这就是传说中的...
你在听吗
文布兰·罗兰度
让你久等了
钟声能传到...
你的子孙那里就好了
你也很喜欢吗 这个钟声
老大 这...这是...
绝对错不了
能响彻得如此嘹亮的钟这世上只有一个
不是很浪漫吗
从空中传来...
我好紧张啊
对于那些和积帝云一起出现的怪物
曾经有这样的说法
遥远的上空有人类存在
当强烈的阳光照射到那个人身上的时候
就会在遥远天空的浓雾中映照出他的身影
那简直就像是巨大怪物的模样
那些怪物的真面目就是天空上的人类的影子?
那么说我们以前的猜想没错了是吗
天空中有人居住这件事
虽然被人们说成无聊的幻想并遭到遗忘
但看来的确是真的
我们听到了巨大黄金钟的钟声
黄金乡的确就存在于天上
罗兰度...
我的祖先他并没有说谎
你是要告诉我这些吧
从空中
小子
多谢了啊
老大
怎么了
身体感觉不舒服吗
他们没事真是太好了
我好担心 好担心...
快看 那是...
神的船
是神啊
沉下去了
神艾尼路和他的船...
钟声乃夸耀着逝去都市的荣华的山多拉之灯
宣告着战争终焉的岛之歌声
经过了400年的时光再次响起的约定之钟
无论浮睡之岛的旅途如何漫长
那些遥远的记忆也难以忘怀
从前的人们 将话语托付给钟声
在那响彻汪洋的歌声中
寄托着他们高傲的话语
同志啊
敲响了
能听见吧 大叔他们
一定能
我们就在这里
将绳子绑在粗壮的树干上
爱莎
担心了吗
看 你的宝物
那种东西 已经无所谓了
拉基
大家呢
都没事
你现在先别说话
有人在啊
我还...活着吗
不行 得马上抢救
我待会再说
比起我来 那家伙
先帮他看看吧
会死人的
真的 连骨头都碎了
大事不妙了
那不是游击队吗
我们可没这个义务
虽然我也不是很清楚
不过他好像是抱着必死的信念
那算什么 同情吗
谁知道
请问...
能治好吗 小狸猫
我是驯鹿啦
你看 是角
没问题 能保住性命
谢谢你
皮埃尔 你去青海人那边休息吧
皮埃尔 快去叫他们的家人过来
结果是那个吗
黄金钟和艾尼路闪闪发光的船
应该是都掉下去了吧
虽说是黄金乡
但现在也不过是徒有其名了吗
就是说我们的贫穷航海还要继续下去
比起黄金 我更想要那些贝啊
回到青海以后就得不到了
话说回来 娜美小姐她没事吧
也不知道柯妮丝小姐在哪里
没问题吗 把韦伯交给青海人
没事的
看样子他们和爱莎相处得还挺好
总之要抓紧才行
等敌人醒来之后就没有意义了
把还能动的人集中起来
要将神官们处以流云之刑
那边已经没事了吗
接下来只要静养就行了
路飞
娜美小姐
柯妮丝小姐
路飞
各位都没事 真是太好了
我好担心你们 但是却什么也做不到
柯妮丝小姐原来是这么担心我
没那回事吧
我说你们 那些是吃的吗
怎么弄的
我们在路过的森林里发现了神官们的粮食库
还有很多呢
可是 亏你们能从那么高的地方...
用我的橡皮「气球」啦
说起来 柯妮丝
你老爸呢
这个嘛...那个...
他为了保护我...
被艾尼路...
不会吧
柯妮丝小姐...
柯妮丝女儿
柯妮丝...
怎么会是你在讲话啊
对不起我还活着
父亲大人
掉到了下层的白海?
当我醒来的时候 发现自己掉在了下面
正好赶上那些朝着云之尽头向下层去的人们
也利用云贝陆续回到白白海来
不过 由于本该回去的天使岛已经消失了
所以大家就都来到了这阿帕亚多
太感谢您了 神大人
老朽已经不是神了
你们才是 6年来一直在这种地方
真是太抱歉了
我们失去了本该回去的天使岛
山迪亚人也一样
云隐村也被...
战争真的结束了吗
神的军团虽然消失了
酋长
400年的冲突 不是这么简单就能化解的吧
好饱 好饱
完全到晚上了呢
差不多就回船上吧
娜美 你在说什么啊
什么说什么啊
回到船上的话 就能在温暖的被窝里
美美地睡上一觉了不是吗
乌索普 你瞧她竟然说那种话
真是过分啊
看到那个以后竟然连一点想法也没有
别说海贼了就连人都不配做了啊
那个是什么啊
你们到底在说什么啊
我要回去了
回到神该去的地方
阻挡我视线的东西
绝不能出现在这片天空
你们还真是烦人啊
绝不会交给任何人
只有我才配拥有
如梦般的无边无际的大地
好了 走吧
马克西姆
前往那光彩夺目地浮现在夜晚的神之世界
前往无边无际的大地
这里是...
是山多拉的遗迹内
刚·科尔
你还不能动
你是天空的居民
好好静养吧
酋长
我们被天空的家伙们抓住了吗
战斗中的伤员是没有区别的
黄金的钟楼呢
我们还有要彻底保护它的使命...
这是...
宣告战斗打响的太鼓的声音
遗迹里一片火海...
不要着急 韦伯
稍微注意一下四周的情况
即使在遥远的过去有多么壮烈的战斗理由
但是对现在活着的我们来说
这片天空就是故乡
至少大地没有拒绝任何人
可是 实际上现在...
没错 用你自己的眼睛去确认一下吧
现在没有一个人愿意战斗
开宴会啦
好啊
「将真意传达给心灵 什么也不用说」
你是从哪里听到的那句话
这就是被刻在钟楼上的文字
古代兵器 「海王」
为什么哥鲁德·罗杰会...
难道说 所谓真正的历史正文就是...
我们可是海贼啊
好 抢了黄金逃走吧
次回ONEPIECE
我来到此地!
历史正文所编织之物
海贼王!我当定了!